1 - Pelo terminal navegue até a pasta ARQUIVOS e rode o seguinte comando: "docker build -t desafio .".
2 (Linux/Ubuntu) - Em seguida execute o seguinte comando: "docker run --rm -v $(pwd):/app/output desafio".
2 (Windows/CMD) - Em seguida execute o seguinte comando: "docker run --rm -v %cd%:/app/output desafio".
2 (Windows/Poweshell) - Em seguida execute o seguinte comando: "docker run --rm -v ${PWD}:/app/output desafio".

Pronto, seguindo esses passos a imagem gerada com a flag irá aparecer na pasta onde você executou esses comandos.

Estou disponibilizando na pasta "arquivos" todos os arquivos brutos que utilizei para conseguir realizar esse desafio, caso queira realizar uma auditoria será mais fácil. Agradeço a oportunidade.

Flag encontrada: grupocpq-fAJMAPAq5VK7

Aluno: Gabriel Roger Santos de Oliveira (a2370476)

Sistema operacional usado para o desenvolvimento desse desafio: Ubuntu LTS